# CardsSectionWithLines

Компонент-сетка для карточек со встроенной пагинацией, рендерит полоски в зависимости от разрешения экрана и кол-ва карточек. Используется на странице Справочник (Catalog) и Права детей (Rights).

### Пропсы:

- **pageCount** - number, количество страниц
- **children** - node, разметка для вставки в сетку (карточки)
- **pageNumber** - number, индекс текущей страницы
- **setPageNumber** - function, функция-сеттер индекса страницы 
- **sectionClass** - string, класс-миксин для секций
- **isLoading** - boolean, флаг того, идёт ли загрузка пагинации
- **dataLength** - number, количество элементов, которые по факту будут отрендерены в сетке, обязателен
- **pageSize** - number, общее количество элементов в сетке, обязателен
